845年 突然出现的超大型巨人与铠之巨人
将人类的所有日常生活连同墙壁一并摧毁
而面对从百年的饥饿中解放的巨人们
人类再次惨遭蹂躏
住手啊！
人类放弃了玛利亚之墙
失去了2成人口及3分之1的领土
并将活动领域退到了罗塞之墙以内
Seid ihr das Essen?
你们是食物吗？
Nein, wir sind der Jäger!
不，我们是猎人！
踏まれた花の 名前も知らずに
肆意践踏着未名之花
地に墜ちた鳥は 風を待ち侘びる
坠地雏鸟渴求着风之救赎
祈ったところで 何も変わらない
一次次祈祷只换来永恒的绝望
《不本意な現状》を変えるのは 闘う覚悟だ！
唯有战斗的觉悟才能改变现状！
屍踏み越えて 進む意思を 嗤う豚よ
跨越尸骸毅然前行 隐忍猪猡们的耻笑
家畜の安寧 虚偽の繁栄
安于现状的家畜 极度虚伪的繁荣
死せる餓狼の『自由』を！
僵死的饿狼必须重获自由！
囚われた屈辱は 反撃の嚆だ
囚破之耻将化为反击的嚆矢
城壁のその彼方 獲物を屠る《狩人》
仇敌徘徊在城墙彼方 是那群杀伐屠戮的猎人
迸る《殺意》に その身を灼きながら
忍受着难以自制的强烈杀意
黄昏に緋を穿つ 紅蓮の弓矢
用鲜红的弓矢穿透晦暗的黄昏
解散式之夜
入团2年后─
太慢了
给我跑起来 你们这群蜗牛
你怎么了 亚鲁雷特
怎么掉队了！
这些装备对你来说太重了吗
要不要我特别准许你卸掉装备？
如果现在是实战
你就会在这里变成巨人的饵料
可恶
给我
再这样下去你会被淘汰的
今天的训练是计分的
莱纳你这么做也会被扣分的
那就努力做到不被发现
趁我还没改变主意前快跟上
莱纳·布朗
同时具备坚韧的体格和意志力
而且深受同伴们的信赖
我死也不要成为拖油瓶
阿尔敏·亚鲁雷特
虽然体力不如他人
但在课堂学习中却总有过人的想法
亚妮·雷恩哈特
虽然其斩击技术无懈可击
但其性格孤僻 缺少合作性
贝尔托特·胡佛
虽然潜力极大 但缺乏积极性
让·基尔休坦
立体机动能力出类拔萃
但其性格过于尖锐 易与他人起摩擦
斩击我比不过那两人
我必须比他们更早发现巨人才行
进入宪兵团的人将是我
谢啦 让
我跟在你后面真是太对了
成功了
莎夏·布劳斯
虽然不拘一格直觉过人
但正因如此 所以不适于团队行动
柯尼·史普林格
擅长小范围的机动
但脑袋不太灵光
他们过来了
可恶 又比三笠砍得浅
三笠·阿卡曼
轻松掌握各项科目
即使说她是史无前例的天才也不为过
艾连·叶卡
虽然没有特长
但他凭藉自身努力提高了成绩
而且他有着比别人更坚定的目标
好疼
抱歉 我不太会控制力道
这次换你来扮歹徒
怎么了
这训练有什么意义
士兵练习对付人类有什么用
傻瓜才会用空手对抗猎物
你那叫不负责任
我们可是士兵啊
有时就算情况再怎么不利
我们也不能逃避
无论对手是谁
无论大炮还是格斗术都要熟练掌握
我认为这就是一名强大士兵应负的责任
比起这个 你看
亚妮啊
她又趁教官不注意的时候偷懒
好嘞 艾连
我们去教训教训那个不认真的家伙吧
好让她明白士兵的职责
什么？
不想吃教官的头槌吗
如果你不想变得更矮
你就该回想一下刚来时的惨样 认真训练才行
喂 你干嘛这么说
她相当生气
我本以为她平时的表情就够可怕了
但她真正生气时的表情更恐怖
上吧 要开始了 艾连
我？
亚妮 你知道怎么练吧
我来了
怎…怎么回事
她踢了我的脚吗
痛…
我可以走了吗
还没完呢
必须要夺下对方的短刀才算完成训练
等等 亚妮
这个训练是有规则的
给
接下来该你来攻击我了吧
不 不了 我…
上吧 莱纳
你不是要教她作为士兵的职责吗
嗯 有些时候士兵绝不能退缩
现在就是如此
好厉害的技巧
是别人教你的吗
是我父亲教的…
你老爸如此擅长这种技术啊…
那些都无所谓
这种事做了也没任何意义
你指这个训练吗
对人格斗术根本加不了几分
一般人都会那样混过去
能进入宪兵团获得去内地生活资格的
只有成绩前十的人啊
所以认真训练的要不是你们这种耿直的死脑筋
要不就是单纯的傻瓜
不好 教官来了
因为这个世上不知为何…
对抗巨人的能力越强 就能离巨人越远
你觉得为什么会有这种闹剧？
天知道为什么啊
因为那就是人类的本质
总之在这个无聊世界中我无法成为那种…
沉醉于士兵游戏中的热血傻瓜
看来你根本不适合当战士啊
我太专注于变强 以至于没察觉到这么单纯的矛盾
他们训练猎杀巨人的能力只是为了让自己能远离巨人
没办法啊 因为玛利亚之墙崩溃之前
只有身为少数派的调查兵团才会需要立体机动术
这样一来立体机动术就会越发衰退 所以附上可以去内地的条件…
只要瞬间用力一喷就好
利用惯性可以节约气体
你嘴上说得轻松
也是啦 毕竟这不是谁都能做得到的呢
好好记住可没有坏处
如果想进宪兵团的话
是啊 能进就好了
没有什么比在国王身边工作更光荣了
喂 马可
你卖什么乖啊 说说真心话吧
想进宪兵团
还不是为了过上内地那安全舒适的生活
怎么会 至少我不是…
内地很舒适？
这里5年前也是内地
你想说什么 艾连
让 就算不去内地
我觉得你的脑细胞已经过得够舒坦了哦
你这家伙
不觉得这种体制很奇怪吗
为了能远离巨人而去磨练杀死巨人的技术
都现在了还说什么
为了我自己
我认为这种愚蠢的政策应该维持下去
你这个败类
啰嗦 这才是现实
艾连 快住手
住手
开什么玩笑 你这家伙
放手 衣服都弄破了啊
谁管你的衣服啊 羡慕死人了
什么？你说什么啊
原来如此 这家伙是…
曾经那位一味宣泄感情的我…
我现在不同了
我要用武艺来收拾这个场面
好痛 你刚才干了什么
这是我趁你偷懒的时候受尽苦头学到的格斗术
活得潇洒自在就是现实？
你这也算是…
一名士兵吗？
刚才我听见了很大的声响…
谁来为我解释一下吧
是莎夏放屁的声音
又是你这家伙吗
稍微注意一下你的言行
于是218名训练生终于撑到了毕业
奉献出你们的心脏
是
今日起 从训练兵毕业的各位有三种选择
负责强化城墙保护各城镇的「驻扎兵团」
抱着牺牲的觉悟 挑战墙外巨人领域的「调查兵团」
还有 在国王身边统管人民 维护秩序的「宪兵团」
当然 能够申请加入宪兵团的
只有刚才公布的成绩最好的前10名
终于走到这一步了
这次轮到我们将巨人啃噬殆尽
▇
目前可以公开的情报
太好了 这下我也是宪兵团一员了
再也不用为食物发愁了呢
为什么我会排在艾连后面 可恶
不进宪兵团 你说真的吗 艾连
难得进了前10名啊
我一开始就决定好了
我来训练的目的不是去内地生活
而是为了和巨人战斗
不可能赢的
你也很清楚吧
至今有多少万人被吃掉
失去了两成以上的人口 答案显而易见
人类…赢不了巨人
所以呢？
认为赢不了所以就放弃吗
不…
确实 至今为止人类未尝胜绩
那是因为我们不了解巨人
以数量对抗巨人根本毫无意义
虽然我们失败了
但是战斗获得的情报必定会让获胜希望与日俱增
我们要放弃用几十万条人命换来的先进战术
乖乖去当巨人的饵料吗
开什么玩笑
我要将巨人统统赶出这个世界
走出这个狭小的墙内世界
这就是我的梦想
人类还没有彻底失败
等等 艾连
不管是墙外还是哪儿 想去就去吧
我绝对要进入宪兵团
艾连 你刚才说的梦想…
只是套用你说的话
不是待在墙内 而是走出墙外
我要进入调查兵团
你是认真的吗 阿尔敏
你课堂成绩第一 好好运用这个优点啊
就算死我也不会当大家的累赘
我也进入调查兵团
喂 你是首席啊 给我去宪兵团啊
你要加入宪兵团的话 那么我也加入吧
你要去驻扎兵团的话 那我也跟随你
因为没我在身边 艾连一定会早死
我可没叫你跟着我
我再也不想失去亲人了
来了 调查兵团的主力部队
艾尔文团长 请把巨人们打垮吧
快看 是里维士官长
听说他一个人就相当于一个旅团的战斗力
真是烦人
和5年前完全不同啊
有这么让人期待的人在调查兵团里
大家的心情变得更开朗了
毕竟5年来都平安无事
而且固定炮也得到了改良
超大型巨人也不会再出现了吧
就是啊
在乱说什么啊 你们这对笨蛋夫妻
谁…谁跟谁是般配夫妻啦
你太心急啦 艾连
哟 是你们啊
汉尼斯叔叔
听说你们昨天毕业了啊
往日的臭小鬼现在神气了不少
汉尼斯叔叔才是 从酒鬼成为了工兵队长啊
这小鬼
抱歉啊 没能救到你的母亲
那不是汉尼斯叔叔的错
我们再也不是一无所知
不会再让那种悲剧发生
我们一定要战胜巨人
我该不该为他的成长而高兴呢
不要死啊
什么 要进入调查兵团？
柯尼 你不是一直很羡慕宪兵团吗
没错啦…但是
似乎是被艾连昨天的演讲打动了
吵死了 我是自己决定的
不用害羞了
不光是你一个人
托马斯 难道…
我说 各位…
我从上级的粮仓里把肉偷来了
莎夏 你想被关进牢房吗
真是个笨蛋啊
笨蛋真可怕
等会儿分给大家
切成片夹在面包里…
快把肉还回去
就是啊
自从土地减少后 肉类就变得非常珍贵了
没关系的
只要夺回土地 就又能养牛和羊了
我也要吃那块肉
我也要吃 记得留给我哦
当然我也要吃
你们几个…
发什么呆啊 艾连
不赶紧回去工作的话会露馅哦
还没到午饭时间呢
已经过了5年
人类总算慢慢夺回了尊严
能赢
人类的反击
将从现在开始
怎么回事
山姆耶尔！
莎夏！
山姆耶尔 不可以乱动
好危险
城墙…被破坏了
又来了…巨人又要进来了
…赶出这个世界
一个不留
一个…不留
固定炮整备4班 准备战斗
目标是眼前的超大型巨人
这是好机会 绝不能让它逃了
本字幕由 动漫国字幕组&恶魔岛字幕组 联合制作
哟
翻译:小呆&小呓 校对:TL旧民 后期:EinAlive MKV:Holy
5年没见了啊
その夢は こころの居場所
那个梦境是心灵的栖息地
生命より 壊れやすきもの
它比生命更为脆弱
何度でも 捨てては見つけ
在发现与遗弃的无限轮回中
安らかに さぁ眠れ
来吧 安祥地入睡吧
脈打つ衝動に 願いは犯され
即便曾经的愿望被逐渐侵蚀
忘れてしまうほど また想い出すよ
即便强烈的冲动几乎占据一切 记忆必将再次唤醒
この 美しき残酷な世界では
在这个美丽而残酷的世界里
まだ生きていること「何故」と問うばかりで…
人们不断质问上天 为何如此生不如死
嗚呼ボクたちは この強さ 弱さで
啊 软弱而坚强的我们
何を護るのだろう もう理性など 無いならば
癫狂而绝望的我们 到底能守护什么
地狱又一次张开了血盆大口
没有喘息之机 被巨人吞噬的士兵
激战中 艾连从死亡边缘拯救了阿尔敏 但…
初阵